[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة العشرون]
[جناح تجمع السحب]
فان يون
صديقك
السخي للغاية هذا
هل أعرفه يا تُرى؟
نعم
أنت تعرفه فعلًا
أمعن النظر مرة أخرى
الأخ تشنغ
لقد استطعت التعرف عليه حقًا
انظر
حتى تيان شينغ استطاع التعرف عليك
تقضي كل يوم كل هذا الوقت
في التنكر
لا أعرف لماذا بالضبط؟
هذا صحيح
الأخ تشنغ
السيد تشي يان
اليوم
قد كلفتك الكثير
اليوم، كلوا ما تشاؤون
لا وجود لقواعد القصر الصارمة هنا
ولا يوجد هنا أيضًا من يعكر صفوكما
أهم شيء اليوم هو أن تكونا سعيدين
تفضلا الطعام
حسنًا
هيا، تيان شينغ
بما أن
السيد تشي يان كريم هكذا
فلا يجب أن نضيع هذه النوايا الطيبة سدى
كُل
تفضل
شكرًا لك، يا سيد تشي يان
كُلي المزيد
هذه المرة تأكلين بشهية
الأشياء التي أرسلتها إلى القصر
أُعيدت كلها
في القصر
بالطبع لا يمكنني أن أحظى بمعاملة خاصة
ومن يحظى بمعاملة خاصة
يجب أن يتحمل ثمنها
لكن الأمر مختلف خارج القصر
كل شخص يأكل بقدر جهده
أنتِ واعية جدًا
السيد تشي يان
ما هو الشيء الذي وعدتني بأن تريني إياه
لنأكل أولًا
لا شيء يجب أن يؤخر تناول الطعام
لم أركِ منذ بضعة أيام
لقد نحفتِ
...لكن
سأريكِ إياه بعد أن تنتهي من الأكل
حسنًا
بعد أن أشبع
يجب أن تعطيني إياه
لقد شبعت
لقد شبعت حقًا
...هذا
ما زال هناك المزيد يا سيد تشي يان؟
أنا
لا أستطيع تناول المزيد حقًا
تيان شينغ، كُل أنت
أنا أيضًا لا أستطيع تناول المزيد
كلانا شبعنا
أعتقد أنكِ تستطيعين
إنه دفتر الحسابات
المبالغ الإجمالية كلها صحيحة
هل هذا يعني
أن دفتر حسابات مكتب الشؤون الإدارية
لا يوجد بهِ خطأ أيضًا؟
لقد قلت منذ وقت طويل
إن الحسابات لا توجد بها مشكلة
لكن أسعار الوحدات هنا
كلها أعلى قليلًا من سعر السوق
ما الذي كانت يُفكر به
مكتب الشؤون الإدارية؟
لينفق كل هذا المال
لشراء هذه الأشياء؟
مكتب الشؤون الإدارية
لا ينفق من أمواله الخاصة
لذلك بالطبع لا يهمه إنفاق الكثير
هذا يعني
أنك رفعت الأسعار
لتجني أرباحًا طائلة من أموال قصر تشي
ولماذا لا يمكنني كسب المال من قصر تشي؟
أنا مجرد تاجر
هم يريدون شراء الأشياء
وليس لديّ سبب لعدم البيع لهم
أنتما تشكان أن هناك
مشكلة في مكتب الشؤون الإدارية
وتشكان أنه ليس نزيهًا
أخشى أنكما تبحثان في الاتجاه الخاطئ
حاكم المدينة
هذه منتجات محلية خاصة
أحضرناها لك خصيصًا
من مدينة يونغ
يوجد تمر مستدير أصيل
لحم مجفف لذيذ وذو نكهة قوية
وهذا الزنبق ناصع البياض
رائع
لقد نالت إعجابي حقًا
تفضلوا بالجلوس
أيها السادة
هل يمكنكم أن تخبروني
كيف هي أحوال
مدينة يونغ مؤخرًا؟
حاكم المدينة
الأوضاع سيئة للغاية
عندما خرجنا نحن الإخوة
كان وباء كاسح يجتاح المدينة
ولا ندري كيف حدث هذا
لقد كان عامة الشعب يموتون أفواجًا وأفواجًا
لم نعد نقوى على الصمود أكثر
لذا أتينا إليك خصيصًا لتجد حلًا لنا
لنرى ما إذا كنت تستطيع
أن توصي لنا بشخص كفؤ
لإنقاذ أهل مدينتنا يونغ
بخصوص الوباء في مدينة يونغ
فقد تلقيتُ تقريرًا بذلك بالفعل
اطمئنوا
سأجد حلًا بالتأكيد
حاكم المدينة
لا يُمكنك أن تخدعنا
لا مجال في كلامي للمزاح
لقد قطعتم اليوم مسافة طويلة
لقد تعبتم
تفضلوا، دعوني أرفع نخبكم جميعًا
أتمنى لمدينتنا يونغ
أن تعود إلى طبيعتها في أسرع وقت
وألا تصيبها فاجعة مرة أخرى
نشكرك يا حاكم المدينة
على اهتمامك بأهل مدينة يونغ
لن ينفض سمرنا الليلة حتى نرتوي
تفضلوا
إذا لم تشرب كثيرًا
فهذا يعني أنك تستخف بنا
هذا يعني أنك تستخف بعائلة شي
إن لم تشرب كثيرًا
فهذا يعني أنك تستخف بنبلاء مدينة يونغ
عائلة شي لا غبار على شهامتها وكرمها
...إذًا أنا
لا يمكنني أن أكون أقل منكم، أليس كذلك؟
هيا
!لن نغادر حتى نرتوي
حاكم المدينة
أما زلت تستطيع الشرب؟
هل تمزح؟
قدرتي على الشرب
تُعد الأفضل في مدينة جيو بأكملها
لنواصل الشرب
!لن نغادر حتى نرتوِ
خمر لينغآن هذا
جيد حقًا
ما الشيء الذي هناك؟
ماذا؟
إنه حاكم المدينة
كيف يمكن تقول إنه شيء؟
ماذا تهذي؟
تقصد أن حاكم المدينة ليس بشيء
ماذا تقول؟
اشربوا، اشربوا
نحن أربعة نشرب مع واحد
أليس هذا استقواءً بعض الشيء؟
يبدو أن حاكم المدينة
يخفي قدرته الحقيقية على الشرب
عند الشرب يجب أن تكون صريحًا، أليس كذلك؟
يبدو أن حاكم المدينة يُظهر تجاهنا
قدرًا كبيرًا من الإخلاص، أليس كذلك؟
حاكم المدينة شرب لهذه الدرجة
لا بد أنه أفرط في الشرب
لنعد ونسترح أولًا
لاحقًا
سنعود لاحقًا
ماذا عن حاكم المدينة إذًا؟
ماذا نفعل؟
الأرضية باردة جدًا
يمكن لحاكم المدينة أن يستريح هنا
لا تهتموا بهِ
هل هذا مناسب؟
مناسب، مناسب
لنفعل هكذا إذًا
هيا بنا
حاكم المدينة، سنغادر الآن
هيا، هيا
حاكم المدينة، حاكم المدينة
هل أنت على ما يرام؟
واستدعِ السيد وي والآخرين بسرعة
قل لهم إن هناك أمرًا مهمًا لمناقشته
أمرك
لم أُمثل منذ وقت طويل
يبدو أنني فقدت مهارتي
بخروا المكان بنبات الشيح
أبي
أمي
أبي، أمي
أيها السادة
لا تقتربوا
توقفوا من فضلكم
أبي، أمي
السيد جيانغ، دعنا نمر بسرعة
دعني أرى والديّ
عندما تم إحضار والديك
كان الأوان قد فات
أيها السادة
تعازيّ
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
ماذا قلت؟
جثتا والدينا لم تبردا بعد
وأنت يا جيانغ شو تريد حرقهما؟
في مدينتنا يونغ، نؤمن منذ القدم
بأن الدفن يجلب السلام للموتى
كيف يمكننا حرقهما بهذه البساطة؟
هذا في أحلامك
أيها السادة، استمعوا إلي أولًا
سمعت أن وضع الوباء في مدينة يونغ خطير الآن
والداكما الكريمان
توفيا بسبب إصابتهما بالعدوى
إذا لم يتم حرق جثتهما على الفور
أخشى أن مدينة لينغآن بأكملها
ستكون في خطر
مستحيل، مستحيل
مستحيل قطعًا
إذًا أنا خادمك
سأذهب لأبحث
عن علاج لوباء مدينة يونغ
انصرف
أستأذن بالانصراف
تحياتي لحاكم المدينة
جاء السيد لو ليشتكي إليّ
قال إنهُ لم يركِ طوال يوم أمس
وطلب مني أن أعاقبك
فهل تقبلين بالعقاب؟
أنا أقبل
حسنًا
إذًا سأعاقبك
بأن تبقي وتتحدثي معي
أشعر
أننا لم نتحدث معًا منذ وقت طويل
أليس لديكِ أي شيء
تريدين قوله لي؟
...أنا
ليس الأمر أنني لا أريد
بل لا أستطيع
حسنًا
إذًا أخبريني
بماذا كنتِ مشغولة مؤخرًا؟
نحن نحقق في مكتب الشؤون الإدارية
أنا أعلم
قدم مكتب الشؤون الإدارية تقريرًا بالأمس
وطلب عقد جلسة استجواب غدًا
لمواجهتك
إذا ثبت أنهُ اتهام باطل
فقد تتم إدانتكِ
!ستُعقد جلسة الاستجواب غدًا
أول أمس
ذهبنا إلى مكتب
الشؤون الإدارية لترتيب الوثائق
ووجدنا أن الحسابات غير صحيحة
بالأمس، أمضينا اليوم كله في التحقيق
لكننا لم نجد أي مشكلة
في حالة أننا
لم نتمكن من العثور على أي دليل بحلول الغد
...إذًا
أين حققتِ؟
في جناح تجمع السحب
حققتِ مع لو تشي يان؟
...لكن
لم أصل لأي شيء
يبدو أنهُ يجب عليكِ مواصلة التحقيق
حاكم المدينة
ألن تسألني
لماذا ذهبت للتحقيق معه؟
بالتأكيد حققتِ معهُ لأنه لديه مشكلة
ليست مشكلته
بل المشكلة في مكتب الشؤون الإدارية
...لكن
الآن من الواضح أن
مكتب الشؤون الإدارية لديه مشكلة
لكننا لم نصل لأي شيء
هل نسيتِ
من أنتِ؟
نعم
حاكم المدينة على حق
أنا مجرد مسؤولة مدنية تحت التدريب
وليس لديّ الحق في
التحقيق مع مكتب الشؤون الإدارية
لم أقصد ذلك
أنا أعني
قبل أن تدخلي القصر وتصبحي السيدة الرسمية
كنتِ مطلعة جدًا على الأخبار
إذا لم يسفر التحقيق عن شيء
وأنتِ تحققين بصفتك مسؤولة
فمن الأفضل تجربة هوية أخرى
ربما تكون هناك مكاسب غير مُتوقعة
صحيح
كيف لم أفكر في ذلك؟
شكرًا لتذكيرك يا حاكم المدينة
كفى
لا داعي لهذه الرسميات معي
صحيح
لديّ شيء لأعطيكِ إياه
ما هو؟
خذي هذا
ما هذا؟
هذا
نحته بنفسي
لا
وجدتهُ في الطريق
وجدتهُ في الطريق؟
هذا أيضًا ليس صحيحًا
على أي حال، أردتُ أن أهديه لكِ
بلا سبب، خذيه
!كفى كلامًا
اذهبي لأعمالك
حسنًا
...إذًا
أمرك مطاع
تذكري أن تضعيه
السيد تساى
لقد توفي والداينا بسبب الطاعون
ولم تقدموا لنا أي تفسير
أعطونا تفسيرًا
كيف ستحلون مع هذا الأمر؟
كيف ستتعاملون معه؟
كفى، كفى
هل يمكنكم التوقف عن الصراخ؟
كدت أن أُصاب بالصمم
كما يقول المثل
لكل مظلمة غريم، ولكل دين صاحب
إذا أردت الانتقام
يجب أن تعرف أولًا ممن تنتقم
لقد أتينا أنا وإخوتي منذ عدة أيام
يقولون إنه منذ أن قامت
مدينة جيو بخطوة غير مسبوقة
بتعيين فتاة صغيرة كمسؤولة
لم يعد العالم ينعم بالسلام منذ ذلك الحين
كيف يمكن أن يكون هناك سلام؟
لقد انتشر الطاعون في كل مكان
لا بد أن تلك المسؤولة
هي من أغضبت الأرواح الخالدة
فأنزلوا الكارثة على مدينة يونغ
!بالضبط -
هذا صحيح، أليس كذلك؟ -
إذًا أنتم تقصدون
أن فان يون تلك هي المشكلة، أليس كذلك؟
الفتاة الصغيرة التي
تتحدث عنها، اسمها فان يون
هل قلت ذلك؟ -
فان يون؟ -
تلك الفتاة تدعى فان يون
لا، لا، لا، السيد تساى
يمكنك أن تطمئن تمامًا
بشأن سلوكنا نحن الإخوة الأربعة
إذا كان هناك أي أمر، فلتوضحه لنا
بالضبط -
وضح الأمر لنا
أتفهم مشاعركم جميعًا
الأمر الأكثر أهمية الآن هو
أن نجعل حاكم المدينة يرسل شخصًا
إلى مدينة يونغ بسرعة لمكافحة الوباء
هذا هو الأمر
الأكثر إلحاحًا في الوقت الحالي
السيد تساى
برأيك، أي نوع من الأشخاص
سيرسله حاكم المدينة إلى مدينة يونغ؟
لا يهم أي نوع من
الأشخاص يرسله حاكم المدينة
المهم هو الشخص الذي يتم إرساله
هل يمكنكم إبقاؤه هناك أم لا.؟
ماذا تقصد بكلامك هذا؟
فكروا في الأمر
الشخص الذي يرسله حاكم المدينة
هل سيعود في النهاية أم لا؟
ولكن إذا
أخذتم معكم شخصًا من جماعتكم
وجعلتموه يبقى في مدينة يونغ في النهاية
أليس هذا حلًا نهائيًا؟
أين يمكننا أن نجد شخصًا من جماعتنا؟
شخص من جماعتنا؟
لا
أين يمكننا العثور على شخص من جماعتنا؟
إذا استطعنا إيجاد شخص
من جماعتنا ليبقى في مدينة يونغ
فسيكون ذلك أفضل شيء
المشكلة هي أين يمكننا أن نجد هذا القائد؟
نعم، أين يمكننا أن نجد هذا القائد؟
في الواقع
لدي في ذهني مرشح مثالي
لكنني لا أعرف
ما إذا كنتم أنتم الأربعة
توافقون أم لا
قُل
تيان شينغ، صاحب المركز
الأول في الاختبارات الإمبراطورية
أليس هو من أهل مدينة يونغ؟
من مدينة يونغ -
تيان شينغ -
[حانة شاي البرقوق الأسود]
غداً ستُعقد جلسة الاستجواب
لقد شربنا ما يكفي من الشاي
من الأفضل أن نُسرع ونحقق
في قضية مكتب الشؤون الإدارية
نحن الآن
نجري تحقيقًا بالفعل
علاوة على ذلك، هذا المكان
هو أفضل مكان
للحصول على المعلومات
انظر
إذا كان
مكتب الشؤون الإدارية قد اختلس الأموال حقًا
فلا بد أنه ليس مبلغًا صغيرًا
إذا خبأ المال
في منزله
فسيكون من السهل كشفهُ
ولن يستطيع الإنكار
صحيح
لذا أُخمن
أنه خبأه بالتأكيد في مكان سري
إذًا لا داعي لأن نضيع الوقت
لنذهب للبحث بسرعة
لا داعي للعجلة
دعني أسألك
إذا افترضنا
أنك اختلست مبلغًا كبيرًا من المال
وفي هذا الوقت
لا يمكنك نقله خارج المدينة
أين ستخبئه؟
بالطبع، كلما قل عدد
الناس في المكان كان أفضل
منذ صغري
وُلدت في مدينة لينغآن هذه
وبالنسبة لهذا المكان
أعتبر نفسي على دراية به
الضاحية الشرقية تعج بالناس والمركبات
الضاحية الغربية بها
العديد من المكاتب الحكومية
أما الضاحية الشمالية، فهي
منطقة حامية عسكرية شديدة الحراسة
وحدها الضاحية الجنوبية نادرة السكان
إذًا
ألن نذهب بسرعة؟
لا يمكن
لا يمكننا البحث في كل مكان على حدة
فإذا أثرنا الشبهات
وغيروا مكان الأموال مرة أخرى
سيصعب علينا العثور عليها
لكن لطالما يوجد الدلائل الخفية
وهناك دائمًا خيط يمكن تتبعه
اليوم هناك الكثير من الناس
وجميعهم أتوا في الوقت المناسب
حسنًا
إذا تحدثنا عمن في هذه المدينة
هو الأسرع في تلقي الأخبار
فسيكون هو بلا شك
سأروي لكم قصة
سيدي
هل لديك بعض
القصص التي لم نسمعها من قبل؟
على سبيل المثال، على سبيل المثال
هل هناك قصص عن الضاحية الجنوبية؟
الآنسة تود سماع قصة عن الضاحية الجنوبية
حسنًا
بما أن الأمر كذلك
اليوم
سأروي لكم جميعًا
قصة غريبة
من الضاحية الجنوبية
في جنوب مدينة لينغآن
يوجد بيت منعزل
ظل مهجورًا طوال العام
وقد هُجِر منذ زمن طويل
هذا المنزل المهجور مؤخرًا
أصبح مسكونًا بالأشباح فجأة
!لا بأس
!لا تخف، لا تخف
إنها مجرد قطة
تيان شينغ
...أنت... أنت
...أنت
أنت خائف، أليس كذلك؟
خائف
!لا بأس
أنا أيضًا خائفة
...إذًا
...ما رأيك
...أن
أن ندخل؟
من الأفضل أن ندخل
حسنًا
سأحميكِ
أنتِ... امشِ خلفي
انتبه
فان يون
هل انتهيتِ؟
حالًا، سأنتهي حالًا
انتهيت
هيا
انتبه
ادخل
أمسكي
هيا بنا يا تيان شينغ
هيا
انتبه لخطواتك
انتبه
تيان شينغ
هل رأيت للتو
شيئًا ما يطير ويمر؟
لا
لم أر شيئًا
هيا بنا
هيا
فان يون
لنذهب
انتظر يا تيان شينغ
انتظر لحظة
لقد سقط دبوس شعري
هيا، لنذهب بسرعة
تيان شينغ
اسمعني
حتى لو كان هناك شبح
لقد خفنا وقضي الأمر
إذا غادرنا الآن، فستكون خسارة كبيرة
المكان موحش جدًا
أجل
تيان شينغ
دعنا نلقي نظرة حولنا أولًا
حسنًا
هل أنتِ بخير؟
...أنا
أنا بخير
كيف يكون المكان مظلم هكذا في الداخل؟
تيان شينغ
دعنا ندخل ونلقي نظرة
...تيان
تيان شينغ
مَن هناك؟
إياك أن تقترب
...أنت
أفلتني
اتركني
سأقتلك، سأقتلك، سأقتلك
سأقتلك
!النجدة
!شبح -
!‫- شبح
فان يون
لا تخافي
إنه أنا
تيان شينغ؟
...أنت
لماذا تتنكر هكذا؟
مداواة السم بالسم
هؤلاء الناس يتظاهرون بأنهم آلهة وأشباح
لكنهم هربوا بأنفسهم في النهاية
هذا مضحك حقًا
يتظاهرون بأنهم آلهة
وأشباح
اتضح أنك تتمتع بشجاعة كبيرة
رغم صغر سنك
أنا لا أستحق هذا الثناء
لكن
وفقًا لما تقوله
هذه المجموعة من الناس
تبذل كل هذا الجهد للتظاهر بالغموض هنا
فقط لمنع الناس من الاقتراب من هذا المكان
عندما أفكر في الأمر بهذه الطريقة
فلا بد أن هذا المكان
به مشكلة
إذًا دعينا
لا نؤجل الأمر
هيا بنا
تيان شينغ
لا يوجد شيء من جانبي
ماذا عنك؟
لا شيء
الآن لم يتبق سوى هذا التابوت
لم نفحصه بعد
كيف لا يوجد شيء على الإطلاق؟
نعم
إذًا لماذا يتظاهرون بالغموض
ويمنعون الناس من الدخول؟
هذا المنزل يبدو قديمًا ومتهالكًا
لكن هذا التابوت جديد تمامًا
كما أنه مصنوع
من أجود أنواع الخشب
من المحتمل
أن هناك أماكن لم نفحصها بعد
تيان شينغ
تعال وانظر بسرعة
هناك آثار دفع وسحب متكررة هنا
لديّ آثار هنا أيضًا
لندفعهُ
!كل هذه الأموال
أليست هذه مكافأة نجاحي
في الاختبارات الإمبراطورية؟
الأموال التي اختلسها
مكتب الشؤون الإدارية
مخبأة هنا بالفعل
تيان شينغ
لنعد إلى القصر فورًا
ونبلغ حاكم المدينة
فان يون
لماذا تمشين بهذه السرعة؟
هيا بسرعة
لقد وجدنا للتو أدلة على
فساد مكتب الشؤون الإدارية
لدي شعور سيء حيال هذا
من الأفضل أن نعود بسرعة الآن
يا أخي
لا تتحرك، لا تتحرك
يحاكم المدينة
حاكم المدينة
كيف الوضع؟
يبدو أن هناك شخصًا واحدًا فقط في الداخل
حسنًا
ماذا ستفعلان بالداخل؟
قفا عند الباب واحرساه من أجلي
...فان
الطالب بوه تشين يحيي حاكم المدينة
إنه بوه تشين
ماذا تفعل هنا؟
السيد لو طلب مني ترتيب المستندات
هل رأيت فان يون وتيان شينغ؟
لم أرهما
حسنًا إذًا
يمكنك مواصلة عملك
أمرك
لم تعد فان يون حتى الآن والوقت متأخر
أنا قلق عليها
ما العمل الآن؟
ما رأيك أن
نذهب للبحث عنها؟
حسنًا
لنفترق للبحث
هيا بنا
موضع هذا الطبق صحيح
وتمائم إنجاب البنين مرتبة كما ينبغي
لكن كم عدد أعواد البخور
التي يجب أن نحرقها؟
أليست ثلاثة؟
نعم، فلماذا تضع حزمة كاملة؟
عمّ تهمهمين؟
يا أخي
أنا... ليس لديّ أي نية أخرى
أنا فقط
أرى من هذه الترتيبات في منزلنا اليوم
أنه يجب أن يكون يومًا سعيدًا، أليس كذلك؟
بما أنه يوم سعيد
فإن وضع سيف على الرقبة
ليس من الأمور الميمونة أبدًا
أعتقد أن هذا مناسب تمامًا
مُبهج
اتركني
أين هذا المكان؟
تيان شينغ
كيف وصلنا إلى هنا؟
أنا مسؤول معين من مدينة جيو
هل تعرفون مدى جرمكم؟
يا زوج أختي
لون ملابسك هذا جميل حقًا
اليوم هو يوم مبارك
من يستطيع أن يشرح لي
كيف حدث ذلك؟
أنتِ
اشرحي له
أنا؟
أنا أشرح؟
أنا سأشرح له
بالنظر إلى هذا المشهد
وهذه الترتيبات اليوم
ثم النظر إلى ردائك الأحمر هذا
يا تيان شينغ
اليوم
أخشى أنه يوم زفافك
يا زوج أختي
كل شيء مرتب بشكل جيد
بعد الانتهاء من مراسم الزواج
سيتعين عليك أن تنادينا بأخي الأكبر
أي أخ أكبر؟
كيف حدث ذلك؟
يا أخي، اتركه أولًا
لنتحدث بهدوء
بهدوء
معذرةً يا أخي
كيف يجب أن أُناديك؟
لا تسألي كيف تنادينني
عليكِ أن تسألي كيف تناديننا
نحن الإخوة
مشهورون جدًا في مدينة يونغ
وي
منغ
قانغ
يي
وي ومنغ وقانغ ويي
أيها الإخوة الأربعة
لدي سؤال أود أن أطرحه عليكم
يقول الناس إن
الزواج أمر جلل، ويتم عبر الوساطة
إذًا هل هناك وسيط زواج؟
وأين وثيقة الزواج؟
نحن ليس لدينا وساطة
ولا وسيط زواج، ولا وثيقة زواج
لا يوجد أي شيء
إذًا، لا بد من وجود عروس، أليس كذلك؟
أين العروس؟
لا توجد عروس هنا
فكيف سيتم الزواج؟
صحيح، صحيح
كيف يتم الزواج من دون عروس؟
يا زوج أختي
انتظر
نحن الإخوة أقوياء
وملامحنا حادة وأذكياء للغاية
وأختنا جميلة كالبدر
وفي مدينة يونغ بأكملها
تعد من بين أجمل الجميلات
!انظر كم هاتان العينان جميلتان
أليست جميلة؟
هذه... هذه هي الجميلة كالبدر؟
لا أريد، لا أريد، لا أريد
مدينة يونغ تنجب الجميلات
تشتهر مدينة يونغ بجميلاتها
شكرًا لكم أيها الإخوة الأربعة
على تقديركم لتيان شينغ
تيان شينغ شخص يعرف رد الجميل
ما رأيك بهذا يا أخي؟
اطلب من الأخوين
أن ينزلا سيفيهما
سأذهب لأتحدث مع تيان شينغ
إنه يستمع لي، سأقنعه
لا داعي لإقناعه، فبعد
إتمام مراسم الزفاف اليوم
سيصبح صهر مدينتنا مدينة يونغ
وغدًا، سيعود معنا إلى مدينة يونغ
العودة إلى مدينة يونغ؟
لكن تيان شينغ عضو
تم تعيينه حديثًا في البلاط
كيف له أن يغادر لينغآن بهذه السهولة؟
السيد قال إنه يستطيع، ما المشكلة؟
السيد؟
عن أي سيد تتحدث؟
!كفاكِ كلامًا
يا زوج أختي
ما عليك سوى
الاستماع لترتيبات إخوة زوجتك
كيف يمكن الاستخفاف بأمر جلل كالزواج هكذا؟
ولماذا أذهب معكم إلى مدينة يونغ؟
النقل يتطلب موافقة حاكم المدينة
أجل
أمر الزواج
لا يمكن الاستخفاف به هكذا
يمكننا أن نفعل كالآتي
نأخذ وقتنا للتفكير مليًا
دعوني أذهب أولًا
لماذا كل هذه الثرثرة؟
أنتِ مزعجة حقًا
لقد حان الوقت الميمون
أسرعوا لإتمام المراسم
هيا، هيا، هيا
لنقيم المراسم، لنقيم المراسم
لا أريد
صراخك لا فائدة منه
هيا
الانحناءة الأولى للسماء والأرض
لا أريد، لا أريد
الانحناءة الثانية للوالدين
والآن انحناءة الزوجين لبعضهما
لا، لا، لا
تبادل الانحناء بين الزوجين.
حان وقت تبادل كؤوس الزفاف
يا زوج أختي
هيا، اشرب نخب الزفاف
أيها الإخوة
ساعدوا زوج أختي على شرب نخبه
لن أشرب، لن أشرب
بمجرد أن تشرب، يكتمل الزواج
كتف يديه -
‫- لن أشرب
فان يون، ماذا نفعل؟
هذه الفتاة هي فان يون
...أنت
أنا تيان يوه
...أنا
إذًا أنتِ هي فان يون
إذًا لا تلومينا على وقاحتنا
لا تقتلوها، لا تقتلوها
إنه نذير شؤم
بل لأنه يوم مبارك يجب علينا فعل ذلك
القتل يعني رؤية الدماء
وسيكون التنظيف مزعجًا للغاية
صحيح، شي منغ على حق
والتنظيف مزعج جدًا
اغرب عن وجهي
للقمر منازل مختلفة
تيان يوه، أسرع واشرب
أخي الأكبر
أنزلني
تيان يوه
أنا الأول في الاختبارات الإمبراطورية
كيف لي أن أكون صديقًا لك؟
زوج أختي، ما بك؟
لا تدعوهما يهربان
هيا بسرعة
يا زعيم
أُغلقت بوابات مدينة لينغآن فجأة اليوم
ولم تبقَ سوى البوابة الجنوبية مفتوحة
مما تسبب في صعوبة دخول وخروج
بضائع جناح تجمع السحب خاصتنا
أخشى
أنها ستتأخر لبعض الوقت
...لذا
فهمت
لذلك ذهبت لأستعلم عن الأمر
في الحقيقة
ما الذي يستدعي الاستفسار عنه؟
هذه البوابات بُنيت
لكي تُفتح وتُغلق
ألا تراني أراجع الحسابات؟
أحتاج إلى بعض الهدوء
إن لم يكن هناك أمر آخر، يمكنك الانصراف
لا
يقال إن بعض النبلاء من مدينة يونغ
قد اختطفوا شخصًا
ليختطفوا من يشاؤون
لماذا أنت كثير الكلام اليوم؟
لقد اختطفوا فان يون
انتهى التقرير
استأذن بالانصراف
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
تيان شينغ
تيان يوه
هل أنت تيان شينغ أم تيان يوه الآن؟
أنا تيان شينغ
إنهم كُثر جدًا
!بئسًا
بسرعة، بسرعة، بسرعة
من هنا، من هنا
هيا
من هذا الاتجاه
افسحوا الطريق
افسحوا الطريق، من هذا الاتجاه
أسرع، أسرع، من هنا، من هنا
إلى أين تهربان؟
أيتها الطفلة الصغيرة
أنتِ سريعة في الركض حقًا
لو تشي يان
اليوم يوم جيد
لأنهُ يوم موتك
هل تعتقدون أنكم أهل لذلك؟
!يا لغرورك
هذا المكان خطير للغاية
يجب أن نجد مكانًا آخر للعيش فيه
سمعت أن في
مدينة قاو شخصًا يدعى وي رونغ
يتقن الفنون القتالية والأدب
كما أنه بارع في العزف على الناي
سمعت أن ذلك الشخص
لديه ذوق رفيع في ارتداء الملابس
أفضل بكثير من تيان شينغ ذاك
لا
أريد أن أكون الأخ الأكبر لزوجته
نعم
أنا أيضًا -
ذو ذوق رفيع
لم أتوقع أبدًا
أن في أول زيارة لي لمدينة لينغآن
وفي وضح النهار
سيقبض عليّ تحالف الظل القاتل
الأمن في لينغآن سيء للغاية
أريد العودة إلى المنزل
الخيول جاهزة
هيا بنا نرحل بسرعة
حسنًا
تيان شينغ، هيا بنا